Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Certo. Assim, na sessão de hoje,
vamos às dez coisas que adoram um no outro.
Theo, tu primeiro.
Claro.
Um. Preferia
viver com ela do que com um lobo.
Disse lobo?
-Sim.
-Uau.
-Bem...
-Um. Ele tem braços.
Bem, uma vez vi um documentário
sobre um homem sem braços
e parecia uma vida difícil,
principalmente para o companheiro, por isso...
Gosto que ele tenha braços.
Sim. Isso é justo.
Braços.
Segundo, o formato da cabeça dela
é algo agradável.
À distância.
Em terceiro lugar, tenho memórias de que ela era espirituosa.
Quatro, ela tem um cheiro agradável. Às vezes.
Na verdade, tive dificuldade em escrever mais.
Dois. O seu hálito cheira a anchova
que esteve a urinar a noite toda.
Terceiro, a forma como ele se ri
é como o estertor de um cão doente.
Quatro, é um mau pai.
Um amante fodido. Um completo idiota.
Uma vítima. Um perdedor. Um imbecil.
Número dez. "Theo, que imbecil."
Não era essa a tarefa.
São coisas que você odeia. Não tem graça.
Isto é... Isto é realmente muito engraçado.
Vejo muito ressentimento
e atitude defensiva.
Incapacidade de pedir desculpa.
Para partilhar a sua vulnerabilidade.
Em sua defesa, ele é um bebé chorão,
por isso isto é vulnerabilidade.
Crueldade verbal.
Em Inglaterra chamamos-lhe réplica.
Hipocrisia. Zombaria.
Incapacidade de admitir erros.
Não creio que tenha capacidade
para resolver os seus problemas.
É assustador o quão perto estivemos
de nos perdermos.
Que sorte a nossa.
Sempre fui.
Lembra-se quando nos conhecemos?
Bom dia.
Por isso, acho que este é um momento
de celebração para todos nós.
Penso que podemos estar muito orgulhosos
deste edifício.
-Parabéns, Darren.
Saúde para todos.
Meu Deus. Ele realmente fala a sério.
Theo, o que disseste?
Desculpe. Estava a lembrar-me de como nos
livramos das varandas em cascata do jardim.
para que estejamos a negar os humanos
que viverão
nestas 700 caixas sem características
a oportunidade de interagir com o ar fresco,
ver o horizonte,
ou talvez abraçar decisivamente o momento
que viver nos seus apartamentos
faz com que queiram saltar.
Então, realmente, pessoal,
quando pensam sobre isto,
salvamos vidas.
Para nós!
Certo. Quer dizer, a questão da varanda
é um bom exemplo, Theo.
Deteto uma nota de amargura nisso,
mas todos temos de nos esforçar
e satisfazer os nossos caprichos como arquitetos
até às necessidades do mercado...
Desculpa.
Só preciso de um momento
para não me matar
à frente dos meus colegas.
Interessante. Como o faria?
Tem uma faca muito grande em algum lugar?
Aceito.
Mas preciso disto para terminar isto.
Aguardarei com todo o gosto.
O que é isto?
Carpaccio de truta.
Ah, espera. Experimente com um pouco disto.
Jesus!
Bom, não Lhe dê crédito. A culpa é toda minha.
Amora e anchova desidratadas.
Quero colocá-lo lá
, mas o chef não deixa.
Como podemos viver assim?
Eu, nada de varandas com jardins em cascata.
Você, nada de coisas desidratadas.
Pessoalmente, vou mudar-me
para a América na próxima semana
para viver livre e tornar-se chef.
Bem, talvez deva juntar-me a vocês.
Ainda nem sequer tivemos relações sexuais.
Mas isso ainda vai demorar alguns minutos.
Muito verdade.
Serviço!
Junte-se a mim na sala fria.
De acordo com.
Hera.
Quem quer comer o motorista do autocarro?
Eu!
Tão estranho, os autocarros altos.
E porque são vermelhas?
Assim, pode vê-los porque está muito nebuloso.
Bem, já não há tanta neblina lá.
Não desde que Jack, o Estripador, morreu.
Olha. Experimente a Tower Bridge.
Então, isto é alcaçuz.
Adicione este chocolate negro,
esta framboesa e isto--
não diga a ninguém-- pó de camarão.
Um peixe?
Profundidade de sabor sem o sabor a peixe.
Feche os olhos.
-Uau!
-Uau mesmo!
Olha, eu sei que é um museu.
Mas é suposto representar
uma vela num navio,
então deveria ser assim.
Deve esperar que os piratas
apareçam na esquina a qualquer momento.
Não. Estou a brincar.
Olha, eu quero a vela.
A pergunta que deve colocar a si mesmo
é: como quer viver a sua vida?
-Com coragem ou sem?
-Pai!
Obrigado, depois enviarei os números.
Papá!
Estamos a comer ícones britânicos.
Miso de caramelo no Palácio de Buckingham.
Sim. Claro que sim.
Olha. Biscoito de shiso de bourbon do Big Ben.
Parece bom.
Sinto-me tonto e a minha língua está a chiar.
Sim.
Incrível. Claro.
Mas não acha que isso pode ser
um pequeno problema?
transformando o seu sangue em sacarose 40-proof?
Não os envergonhe por serem tão meigos.
Mas isso é mau para a saúde deles a longo prazo.
E vão engordar.
Buda era gordo.
E ele foi ótimo.
-Ele foi ótimo.
-Ivy.
Olha, eles aprenderão a gerir-se a si próprios.
Se restringir as coisas,
isso leva a obsessões estranhas.
-Estou a sentir-me mal.
-Vês?
Sim. Vejo uma menina a aprender os seus limites.
Lição aprendida. Limite atingido.
Dica de educação dos filhos da mamã.
Ah, querida. Ah, está bem.
Não pode simplesmente admitir que está errado?
No dia em que estiver, posso.
Mas não no dia em que construí o seu edifício,
será em breve a oitava maravilha do mundo,
aqui no norte da Califórnia,
em bolo de framboesa!
Oh meu Deus.
Como fizeste isso, mãe?
Conhece o caminho para o meu ego.
Meu Deus. A sua mamã não é brilhante?
Claro que sim.
Essa é uma pergunta retórica.
-És um gênio.
-Sim. Concordo.
Sinto-me bem por ir novamente.
Estômago de Calígula.
Sabe como
deixar o seu pai orgulhoso.
-Estamos prontos?
-Sim.
Espere por isso.
-Meu Deus.
-Isto é tão bom.
Certo. Preciso de um pouco.
Framboesas.
Espere, espere, espere. Framboesas.
-Entrando!
-Mãe, és alérgica.
Pronto?
Oh não.
Eu sou um génio.
Isto é...
Divino.
Maníaco.
-Vamos para a praia!
-Tudo bem.
-Corra!
-Não se afogue.
Então o que estamos aqui a fazer?
Lembram-se quando tínhamos filhos
e o patriarcado enviou aquele bilhete
dizendo: "Esmaga os teus sonhos
e facilita as crianças e o marido"?
Ah, sim. Aquele bilhete. Eu lembro-me daquele bilhete.
Um pouco conciso. Bastante destruidor de almas.
Acordado.
Bem, olhe para este lugar.
Está fechado há um ano.
Talvez um pouco afastado.
Mas acho que é giro,
e ganhei esse dinheiro com o design.
Para a entrada da casa dos nossos sonhos.
Não.
Minha querida, na maioria dos dias faz
sete sobremesas icónicas para três pessoas.
Olha, o chef incrível que és
e sempre quiseste ser
não deve ser um sonho que morre
no crucifixo da vida familiar.
O que está a olhar?
Mas eu adoro tudo isto.
Quer dizer, talvez
algumas noites por semana.
Meu Deus. Obrigado.
Acho que sim.
-Ah, e eu sei como lhe vamos chamar.
-Sabe?
Uau. Olá.
-Caras bonitas.
-Tudo bem.
-Agradável!
-Obrigado!
Senhor. Não aceitamos cupões.
Sim, fazemos.
É para a Bed Bath & Beyond.
Nós fazemos.
Ah, o Jeff. Vamos fechar na quarta-feira à noite
para o jogo de futebol Hattie.
Certo. Claro que sim.
Adeus, Jeffrey! Lembre-se que me ama.
Almoço agitado?
Imperturbável pela humanidade.
Talvez seja o nome.
Que tal "Temos Clamídia"?
É cativante.
Então, onde vamos encontrar os
nossos maravilhosos amigos americanos?
-Barry!
-Lá estão eles.
E aí, amigo? Fiquei preocupado.
-Vocês estão atrasados.
-Desculpe.
Foi assim que perdeu a Guerra da Independência,
certo?
Finalmente trouxemos-te aqui.
-Claro.
-Olha para isto.
Vamos a isso, filho da puta.
Na verdade, não devia fazer isso.
Anda lá.
Certo. Isso é algo com
que nunca me vou habituar aqui.
Tudo bem. Vai ser divertido.
Ah, merda!
Faça o check-in de todos vós.
As águias pousaram.
-Olá.
-Ah, oi.
-Olá!
-Olá, Sally.
Todos eles têm as suas próprias armas.
Eles têm. É claro que sim.
Olá, pessoal. Tudo bem com vocês?
Eu... eu preciso que saibas.
Eu sou contra as armas.
Estou aqui ironicamente.
Estou a fazer isto como uma declaração
contra as armas.
Quer uma Glock?
O meu pai realmente matou um intruso
com esta.
Ou tenho uma bela Smith & Wesson que
podes pedir emprestada.
Sim. Acho que vou ficar com esta beleza negra
que já matou alguém.
Na verdade, comprei-te uma coisa.
Está aqui há dez anos. Já não era sem tempo.
Eu estou... Uau.
-Uau. Barry.
-É.
Isso é muito giro.
Não me disse que faria isso.
- Sim, fiz. Algumas vezes.
- Pare de resmungar, querida.
De qualquer forma, todos nós detestamos armas.
Toda a gente tem,
então o que vai fazer?
Tem de se defender.
Certo. Cuidado. Tem um gatilho.
Certo, uma queda perfeita
é na virilha, no cotovelo, no olho direito, por esta ordem.
-Sente-se.
-Sim.
Olha só! Cinco tiros.
Todos na laringe.
Isso deixa-o tão feliz.
É. Não era esse o jogo.
Eu disse primeiro virilha.
Ah, sim. Mas mudei para a laringe
e aí ganhei.
Vamos Theo e Ivy!
- Certo.
- Sim.
Essa é a minha distância.
Sim, rápido! Ele está a fugir!
Quer dizer, mal posso esperar
para ver este edifício, Theo.
Sally. Obrigada.
É o assunto do momento.
Pode Theo Rose encapsular
a nossa história marítima ?
em aço, betão e madeira?
Sabe uma coisa? Talvez o faça.
Sabia que a ilha é um local histórico?
Já foi referido.
Não estrague tudo. Isso já foi referido?
Na verdade, sim, um homem
gritou-nos isso na rua.
Sim.
Achei que ficou muito bonito
nos designs.
Obrigada, Amy.
O quê? Achei que parecia
um pouco mal feito e simplista.
na sua tentativa de retratar
a história da Califórnia de uma forma divertida.
Sem ofensa.
-Alguém mais está a perceber isto?
-Rory.
Nenhuma, porque
está muito, muito enganado.
Eu acho que os edifícios devem ser divertidos
e sentir-se temporário, caótico
, vivo e bonito.
E lembrar-nos de tudo o que os humanos podem
e devem ser quando estão no seu melhor.
Oh meu Deus.
Discordo de tudo isso.
Mas... boa sorte.
Estou entusiasmado por ti, Theodore.
Jesus. Rory, o que é que se passou contigo?
-Está tudo bem.
-É nosso convidado em minha casa.
-Qual é o problema?
-Pensei que poderia ser honesto.
De arquiteto para arquiteto.
O gajo é uma estrela!
Desculpe. Eu meio que faço isso.
Sim. Estamos felizes por ti, Theo.
Quando trabalhávamos juntos, pensava:
"Este tipo vai fazer algo especial".
Como? Como soube?
Talvez depois disso consiga.
Para o Theo. Ouça, ouça.
Sim. Para o Theo.
Obrigado. Obrigado.
Isso é estranho.
Eu devia... eu devia pegar nisto.
-O quê?
-Vamos sair daqui.
Ok.
Oh, Deus.
Grilo Falante.
Isto é bastante... bastante grave.
Não, vamos. Sim.
Nós... temos de ir.
-Tudo bem?
-O quê?
Bem... há uns anos em Inglaterra...
ajudámos um condenado fugitivo
que estava escondido nos pântanos.
Demos-lhe comida, lemos-lhe sonetos
e depois ele foi embora. Puf.
Mas, pelos vistos,
ele apareceu em nossa casa aqui,
e tem uma mochila cheia de cocaína
e uma espada.
Então... nós ligamos-lhe.
Bem, diga-nos
se precisar de ajuda com a Coca-Cola.
Sério? Uma mochila
cheia de cocaína e uma espada?
Obrigado por me mentir tão mal.
Para ti, querido, qualquer coisa.
Eu acredito que isso é verdade.
É mesmo.
No East Bay Maritime Museum,
o arquiteto Theo Rose
criou um novo formulário,
um design inovador
que celebra os marinheiros
que procuravam o desconhecido.
E enquanto navegavam da Califórnia
para o mar alto
com coragem e curiosidade
sobre o que era possível...
Bem, senti que o edifício
tinha de fazer o mesmo.
Lá está ele.
De acordo com!
Edifício incrível, amigo.
Está prestes a deixar
uma marca indelével na Terra.
Ena, cara. Obrigado.
Sim. Nem toda a gente faz isso, sabia?
A maioria das pessoas só empurra papel
, conversa de circunstância e faz sexo sem graça.
Não deixe nenhum amassado.
Faz-nos perguntar: Qual é o sentido?
Está bem?
Ah, sim. Estou ótima. Ótima.
-Ouvi isto num podcast ou algo assim.
-Certo.
Eu fiquei: "Graças a Deus que não sou eu!"
Notícia de última hora: Uma tempestade histórica
atinge o norte da Califórnia.
As principais autoestradas estão fechadas
devido aos ventos fortes e às chuvas torrenciais
na região.
Ah Merda.
Só um segundo.
Fecharam a autoestrada, por isso estão
a canalizar o trânsito por esta estrada.
Quer dizer, clientes reais.
Merda.
É ela.
Perdoem-me o francês,
mas a maneira como o vento apanha a vela
é caprichoso para caramba.
Sim.
É a Ivy.
-Olá.
-Chegaram pessoas.
O
crítico gastronómico do San Francisco Chronicle está aqui.
Isso é incrível.
Não. Nenhuma das duas é incrível.
As pessoas aqui são más.
A presença dela aqui é ainda pior.
Está chapado?
Sim.
Isso é dobrar?
Olha. Você consegue fazer isso.
Não, discordo. Acho que poderia...
Poderia atear fogo à cozinha
e deixar que invadisse a sala de jantar,
e depois todos eles irão embora.
Tudo bem. Eu trato disso. Eu trato disso.
Minha querida, nenhuma avaliação pode prejudicar uma empresa
que só faz trinta capas por semana.
Esse é realmente um bom ponto.
Apenas cozinhe como faz para mim.
Como se eu estivesse a tentar que ela me fodesse.
Sim!
Sim, tudo bem.
Amo-te.
Nunca me deixe, mas quando o fizer, mata-
me à saída?
Vai fazer.
Certo, obrigado. Tchau.
Não.
Oh meu Deus!
Esta merda está a acontecer.
Vai correr tudo bem.
É uma vela. Foi feita para se mexer.
-Não vai cair.
-Acho que pode cair.
Não vai cair.
Não, não. Parem de filmar, malta!
Lugar giro.
Coma isto primeiro e depois aquilo.
Esprema isto aqui.
E é esse o sal que eu fiz.
Gozei quando experimentei pela primeira vez.
Não lhe prometo nada.
A sexualidade é vasta e idiossincrática, mas...
Coma e vá. Ok, tchau.
Vai correr tudo bem. Não vai cair.
-Pare! Pare!
-Não filme meu amigo!
Não filme! Sério. Não filme!
Vamos lá! Pare com isso!
Oh meu Deus!
Oh não!
De acordo com!
-Está bem, vamos lá! Não filme!
-Não vai cair.
Tudo bem? Parar!
Não vai cair.
Jesus Cristo! Alguém! Por favor!
Parar.
Vamos lá, pessoal. Não tem graça.
Olá!
Porra! Não, não, não!
Ainda está assistindo isso?
Esteve acordado a noite toda.
-Ajudem-me! Não me filmem, porra!
-Talvez.
Esta merda está a acontecer.
Precisa de parar de assistir a isso.
Não entendi.
Deveria ter-se mantido.
Foi apenas uma tempestade estranha.
Aço barato, aposto, ou...
algo do género?
Quer dizer, eu queria que tivesse movimento,
mas não que ele estivesse a navegar.
Eu sei. Tem a certeza de que está tudo bem?
Sim. Sim. Ficarei bem.
Sabe, água nas costas de um pato.
Apenas um obstáculo no caminho.
Desculpa. Queria dizer-me uma coisa.
Ouvi-te gritando.
Nada. Não me lembro.
A sua avaliação. Como é?
Não vale a pena ler.
Não enquanto estiver a passar por isso.
Hera.
-Isto é incrível.
-É só uma crítica idiota.
É a mesma coisa que tu,
meu querido.
Amanhã será esquecido.
As notícias de hoje, o peixe com batatas fritas de amanhã.
Ele está bem? O que é que ele disse?
Na verdade, não sabe,
e parece rude perguntar.
Você é a mulher dele.
E normalmente não se importa de ser rude.
Está arrasado e envergonhado,
e não quero piorar a situação
fazendo-o falar sobre o assunto.
Disseste que poderíamos ir almoçar
ao barraco.
Vamos, pai.
Certo. Vou vestir-me.
Meu Deus.
Precisa de vir aqui.
Oh, meu Deus! Oi!
O que querem?
Comida.
A sua comida.
Sabe o que devemos fazer?
Devíamos cantar um pouco em conjunto.
Claro.
Vamos cantar... "Bananas"?
-Sim.
-Definitivamente.
Ah, já sei. Que tal ópera?
-Não. Sinto muito.
-É um nove?
O site caiu.
-Reserva para quando?
-Estamos lotados há dois meses.
Não, peço desculpa.
Poderíamos abrir
mais de três dias por semana.
Certo. Ok. Uau.
Estou a ver dicas em todo o lado,
como se eu fosse uma stripper
e uma convenção está na cidade.
Serviço, Jeffrey.
Vir!
Olá
Olá Theo.
Olá Dave.
Olá... chefe. Como vai?
Graças a Deus ninguém se magoou. Está bem?
Não, estou bem. Eu... vou recuperar.
Não connosco, não vai.
Eu disse-te que aquela vela idiota
no topo do edifício era perigosa.
Os engenheiros estão a culpá-lo.
Alguém tem de ser responsabilizado por isso.
Olha, eu, pessoalmente, sinto muito por ti.
Quer dizer, algumas pessoas seriam suicidas.
Você é, pai?
O quê? Não!
O que é o suicídio?
Ele vai matar-se.
Por causa do prédio?
Droga. Está com os seus filhos?
Olha... não dês ouvidos
ao que ele disse, ok?
Tudo bem? Estou bem.
É apenas um edifício.
Eu nem me importo.
Foi por isso que caiu?
Porque não se importou?
Não, dei a minha vida por isso.
Era tudo para mim.
Porra.
Jesus. Esta porra de vela!
Ele está a matar-se?
Não consigo ver.
Miúdos.
-Olá, mãe!
-Olá!
Uau! Olha este lugar!
Porque está sujo
e sem tufos de cabelo?
Sou eu? Que estranho.
Tinha a janela do carro aberta. Vento forte.
Na verdade, fui despedido.
E é suicida.
Isso tornar-nos-ia órfãos?
Não, ainda me teria.
-Despedido?
-Xô.
Olha, estás muito ocupado. Vamos sentar-nos
e comer enquanto procuro um novo emprego.
Está bem?
Sim, sim, sim. Estou bem.
Quer dizer, é como dizia a minha avó:
"A vida é cruel, ninguém
te quer realmente como és,
e então morre-se em dor buscando consolo
que nunca chegará."
Por isso... sabe,
talvez as minhas expectativas estivessem demasiado altas.
Oh, Deus.
Vocês vendem negronis? Existe um limite
de quantos podem ser bebidos?
Vá sentar-se. Vá sentar-se.
-Estou a ganhar.
-Não.
Sim, sim.
Eu disse-te.
-Olá. Ah, pessoal.
-Bravo!
Ok. Obrigado.
Muito obrigado. Obrigado por ter vindo.
Obrigado.
Eles amam-no.
Embaraçoso.
Não. Acho ótimo.
Está bem?
-Está mesmo demitido?
-Sim.
Ah, Theo. Sinto muito.
Sim, bem...
Não adianta ficar a remoer isso
quando se é um grande sucesso.
Deveríamos estar a pensar nisso.
De qualquer forma, precisava de descansar.
E vou arranjar um porque
ninguém me vai contratar durante muito tempo.
Bom, talvez pudesse abrir com mais frequência
porque os telefones estão a ficar loucos.
Eu poderia fazer isso
e pagar as contas um pouco.
Só um bocadinho. E podia...
podia cuidar das crianças.
Poderia construir crianças
em vez de casas.
Adoro como são livres.
Pois é, aproveitem.
Vão ser presos em breve.
E fazemo-lo só por um tempinho.
Não é para sempre.
Talvez tenha resistido à minha genialidade
durante muito tempo.
-Eu sempre disse isso.
-Sim.
Ninguém nos pode derrotar, Theo.
Eu também sempre disse isso.
Boa sorte.
Empregado de mesa. Empregado de mesa.
Chefe de cozinha.
-Porque é que não faz isso?
-Acho que tem de fazer isso.
-Você é que está no comando.
-Sim. Eles querem...
Eles querem ouvir de si.
Olá. Eu sou a Ivy e vocês são da equipa.
Portanto, não sou uma pessoa muito hierarquizada.
Então, já sabe.
Seja bom.
Certo. Dispensado. Brilhante.
Achei inspirador.
Como se Obama estivesse na sala.
É, vejam só. Legal.
Olá, crianças.
O papá está aqui.
Estou a facilitar as pessoas,
e isso é um serviço,
e há alegria em servir.
Não há alegria na pesada rocha
da expectativa por mim.
A necessidade infinita de estar no
centro narcisista do meu próprio umbigo.
O eu, eu, eu ponto com de tudo isto.
O meu prédio, o meu génio,
a minha carreira, a minha autoestima.
O que é esta sede
de conquistas e onde nos levou?
É um gigante cego a dançar, é isso que é.
Porque uma crise climática,
uma terra moribunda e violada,
desigualdade, habitação em lotes,
crescimento sem fim,
e máquinas de venda automática de cupcakes.
Queres fazer parte dele,
seu macho tóxico,
com o seu esperma venenoso cheio de ambição e testosterona ,
a gozar na cara da humanidade?
Não, não, não tenho.
Ele está bem?
Acho que isso o ajuda.
Quero fazer parte da mudança.
Venham cá, meus queridos.
Nós vamos ficar bem.
Não. Mais do que bem.
Corridas de vento. Vai!
Virem à esquerda, meus vermes!
Preciso de limões.
Alguém me pode dar alguns limões?
-Tem reserva?
-E ainda tem pratos no passe.
E estou a suar até aos olhos.
Jane!
Desculpa.
Obviamente, aplaudo a sua paixão.
Deve saber que isso pode levar
ao casamento e aos filhos.
Provavelmente existe alguma
lei de higiene sobre isso.
Não toquem em mais nada além um do outro.
Certo. Como estava.
Continuar. Bem feito.
Sim!
A mamã almoçou bem.
134 capas.
Você é um grande sucesso.
-Sério mesmo.
-Você é.
Vou precisar de calções maiores.
Mais pessoas, mais dinheiro.
-Que noite.
-É.
-Obrigado.
-Sim.
Poderia aguardar na linha, por favor?
Faria uma sessão fotográfica
para a revista New York?
-Nu?
-Acho que não.
Eu farei isso de qualquer maneira.
-Agora preciso de ir desmaiar.
-Vá descansar, mamã.
Olá pessoal!
Senti a sua falta.
Olá. Olha o que eu tenho.
Sandes de gelado de chocolate e merengue de amora !
Não podemos.
Não é possível.
O quê?
Assinámos um contrato com o papá.
É mais um compromisso do que um contrato.
Isso é verdade.
Certo.
Vamos comer isto enquanto discutimos
o ridículo disto.
Ele disse que ela o faria.
Apenas recusamos educadamente.
Nós recusamos educadamente.
Fê-los assinar um contrato?
É mais um compromisso.
Eles são crianças. Deveriam estar a divertir-se.
Bem, trabalhar para um objetivo é divertido.
Não. As sanduíches de gelado
à meia-noite são divertidas.
Não quando é o inimigo da baliza.
Não se pode vencê-los
"até à submissão completa", para citar Bukowski.
A propósito, está a ler Bukowski para eles ?
-Bem...
-Não sabem o que isso significa.
Deviam estar a ler Harry Potter
ou Dr. Seuss.
Parece um pouco nervoso.
Não pensei que teria de lutar
pelo bem-estar dos meus filhos.
Achei que podia confiar em si para os moldar
de uma forma gentil e carinhosa.
Ok. Miúdos!
Olá. Não
precisa mesmo de continuar a fazer isso.
Tudo bem, malta.
-Assinámos um contrato.
-É mais um compromisso.
Sim, mas não precisa.
Mas então qual é o sentido de o fazer?
O que nos ensina?
Quer dizer, esta é uma péssima lição.
-Uau!
-Uau! De onde veio esta bomba?
Acabei de o ouvir a dar uma palmada ao papá e,
sinceramente, pareceu muito legal.
Não, porra... Não, não aconteceu.
Certo. Voltem para a cama, os dois.
Boa, Ivy.
Vou para a cama.
E se toda esta questão do sexo estiver
fora de questão?
Sim. Bem intuído.
Que tal uma discussão circular de três horas
que não leva a lado nenhum?
Engraçado.
Olha, peço desculpa. Eu devia ter-te contado.
Apenas temos maneiras diferentes com eles.
Sinto falta deles.
Bem, eu poderia fazê-los correr
para o barraco amanhã.
Bem que podiam fazer uma corrida de doze milhas.
Oh meu Deus.
Estranhamente, gostam bastante.
Certo. Sexo.
Mas tirem-me daqui primeiro para que eu possa dormir.
Você e as suas palavras doces.
É uma sensação boa, certo?
-Não,
não!
A dor é apenas fraqueza deixando o corpo.
Vem. Anda lá.
Estamos quase a chegar?
Sim. Duas crianças.
São criaturas celestiais, de verdade.
Às vezes penso que podem
criar asas
e revelam-se anjos
e depois voam de volta para o céu.
David Chang virá mesmo?
-Acho que sim.
-Uau.
Pode inclinar isso
um pouquinho para mim?
Excelente.
Meu Deus. É como uma praga.
Pode mostrar-me quando encontrar alguns?
Como morrem?
Bom, o condicionador atordoa-os,
e depois retiro-os do pente
e eu parto-lhe as costas.
Isto é simplesmente incrível.
-Olá?
-Olá! Adivinha onde estou?
Lá fora porque é a sua vez
de cuidar das crianças
e ajudá-los com os trabalhos de casa
em meia hora?
Nem de longe.
Estou num jato para Los Angeles com o David Chang.
Fizemos a sessão fotográfica e ele disse:
"Foda-se! Vamos a Los Angeles
jantar com a Nancy Silverton."
- Certo. Incrível.
- Não é? E depois--
Só um pouco de geleia
e mais champanhe para mim, por favor?
E depois, de manhã, iremos para Malibu
pescar e grelhar na praia.
-Estará no meu Instagram.
-Não deixe de verificar.
Então, quando regressa a casa? Amanhã?
Sim. Eu sei que devia ter ligado e perguntado.
Isso teria sido giro.
E então pensei: pedir o quê?
Permissão?
Porque nós só queremos ser o casal
que se ama
e permitir que cada um aproveite
as oportunidades que a vida nos dá.
Não é verdade?
Sim. Retórica e armadilha.
Mas sim, sim, sim.
Não, não, claro que sim. É.
Conta-me, querido. Como foi o seu dia?
E as crianças?
Bem, o cão do vizinho cagou
na lavandaria.
As crianças têm lêndeas.
E o meu olho esquerdo está a tremer porque
estou muito cansado,
-Estou constipado, mas tu sabes...
-Desculpa, querido. O que disse?
Ah, não. Nada. Nada. Vá divertir-se.
Amo-te e ao teu coração grande e generoso.
Obrigado.
Amo-vos, crianças! Ligo-vos na hora de dormir.
Porque está tão zangado com ela?
Porque eu sou um idiota.
-Obrigado, Leão. Tchau.
-De nada.
Não seja um idiota. Não seja um idiota.
Não seja um imbecil. Fique feliz por ela.
Olá, meu querido.
-Olá.
Que noite! Eu diverti-me muito.
Não me lembro da última vez que me diverti.
Certo, isso é incrível. Divertido. É incrível.
E pessoas incríveis para conversar.
Pessoas que fazem coisas, percebe?
Pense em coisas. Coisas incríveis.
Só no mundo, a fazer coisas.
Mesmo?
Isso foi um tom?
Não, foi só na lavagem
que demorei uma hora.
Pensei em fazer sexo contigo
durante todo o caminho de regresso do aeroporto.
Bom. Realmente. Sim.
É que...
Estou a trabalhar duro.
Sério?
Queres fazer isso em vez de fazer comigo?
Porque eu também trabalho muito.
E eu agradeço-lhe por isso.
-Você?
-Sim, eu sei.
Disse que eu agradeço quando disse
que tenho trabalhado muito?
Não. Então a questão é: faz isso?
Sim, agradeço, querida.
Parecia um pouco sem brilho, tipo...
Não sei, talvez
tenha sido forçado a isso.
Diverti-me, só isso.
Inveja-me por isso?
Que bom que se divertiu. Incrível.
Eu comprei-o para você.
-Foste ao Bob's.
-Sim.
Uma hora e meia fora do meu caminho, na
hora de ponta de Los Angeles, para ir buscar Bob's Donuts para ti.
Ah Merda.
Que falta de consideração da minha parte, eu sei. Que vadia.
Esta é uma grande vitória para si,
não é?
Ah, eu sei disso, porra.
Sinto muito. Sinto muito.
É porque eu estava com ciúmes
e estava invejoso da sua diversão,
o que não é agradável, nem sexy.
Eu sei. Está tudo bem.
Coma, docinho. E depois vamos
fazer um sexo com crosta de açúcar.
É meu? Não, é seu. É da Jane.
Ela disse: "Compraste os donuts do Bob?
Esta ideia do gelado de donut é brilhante."
"Vamos fazer um teste na cozinha às dez da manhã.
Beijo, beijo."
Sim.
Bem, não, porque são para si,
mas a primeira… a primeira ideia foi você
e então a segunda ideia
foi a ideia do gelado, mas...
Claro que sim.
42, 43,
44, 45, 46, 47,
48, 49, 50.
Gosto do brilho deles.
Eles literalmente nunca os tiram.
Por que razão o faria se é campeão estadual?
Delicie-se na glória, digo eu.
Somos!
Embora um dia
a glória acabe, no entanto...
O trabalho continua!
Tenho a dizer que vocês não parecem muito bons.
Sim. Energias muito discordantes aqui.
-Certo?
-Sim. Certo.
Isso foi intuitivo, Barry.
-Obrigada, querida.
-Isso foi bom.
Então, quão mau é, Theo?
O quê?
Está... Tudo óptimo.
Sabe, o barraco é um sucesso estrondoso,
e as crianças estão a arrasar.
Eles não vão realmente
parar de treinar
até ficarem tontos e vomitarem.
-Então isto é... isto é compromisso.
-É.
E eu estou mesmo a adorar.
Sim.
Mas você não deixa de ser um fracasso.
As mulheres não gostam.
-Sinto problemas.
-Igualmente.
Sim. Sim.
Se precisa de um ombro...
ou de uma parte interna da coxa para se apoiar.
Sim.
O quê?
Barr, estou a brincar.
Eu vou-te foder.
A Ivy e eu estamos bem.
É intenso, certo?
-Como eles--
-Não sei.
Como?
Então, está tudo bem?
O quê? Sim, porquê?
Parece haver uma corrente oculta
de descontentamento entre vós.
Poderia fazer flutuar um barco nessa corrente.
O quê? Sério?
Bem, estou tão ocupado que nem me apercebi.
Ivy. Deve valorizar
e nutrir um relacionamento.
Não faz sexo oral a camionistas aleatórios
no nosso estacionamento?
E por esses dez minutos...
...estimo-os e alimento-os.
Estamos bem.
-Toda a gente parece pensar--
-Odiamo-nos?
Bem, "corrente oculta de descontentamento",
era a frase, mas sim. Loucura.
Acho que às vezes te odeio.
Engraçado.
Não, a sério.
-O quê?
-Não tem isso?
Quando todo o seu corpo é tomado
por ondas vertiginosas de ódio?
Jesus!
Sério? Não tem isso?
Eu pensava que todos nós, pessoas casadas, fazíamos isso.
E, sabe, tem simplesmente de deixar isso para lá.
E que passará como uma onda a rebentar
em alguma praia do Pacífico.
Quer dizer, deixe de levar isso para o lado pessoal.
Deixar de lado o ódio vertiginoso
que sente por mim?
Ódio esporádico e vertiginoso.
Não sente mesmo isso
por mim?
Bem, eu-- No outro dia pensei
se Charles Manson me convidasse para um piquenique
e se me convidasse para um piquenique,
Eu iria com o Charlie.
Charles Manson.
Sim, Charles Manson num dia bom.
O quê, um dia de improvisação com os Beach Boys
em vez de planear
um dia de matança?
Não leve a peito.
Manson.
Sim, tem razão.
Acho que ambos temos.
Certo.
Acha que devemos tentar descobrir
por que temos isso?
Bem, não, não se for normal, não. Não.
Certo. Ok.
É trabalho. É muito trabalho.
E as crianças. Quer dizer, eu amo-as,
mas estão a drenar a medula
da minha alma.
E eu-- eu ainda nos amo.
Ah, eu odeio toda a gente, menos nós.
Eu também. Tenho saudades tuas.
Tenho saudades tuas.
Devíamos fazer alguma coisa.
É fugir?
Sem filhos. Sem trabalho.
Nova Iorque. Só tu e eu.
Fico tonto só de pensar nisso.
Saúde.
Eu estou tão cansado.
Dormir.
Não, quero ficar contigo.
Eu apanhei-te.
De acordo com.
Olá!
Sally.
-Olá.
-Como estás?
Estou muito bem, obrigado, sim.
-Como... como está?
-Incrível.
Estou apenas a projetar
este novo campus psicótico
para uma das empresas tecnológicas
de Silicon Valley.
-Uau.
-Sim.
Isso é... isso é ótimo.
Sim. Tu?
Trabalho freelancer.
Isso é giro.
Meu Deus. Que vídeo do caraças.
"Não vai cair."
Tão-- Tão-- Tão engraçado.
Já passou tanto tempo que
realmente me esqueci disso.
Penso que a maioria das pessoas já.
Ninguém fez isso, pá.
-Quer dizer, não no nosso ramo.
-Eu--
Chega de falar de si. Olha só para isto.
Quer saber o orçamento?
-Claro. Claro.
-Não te posso dizer.
Porra.
Porra!
Está bem aí?
Olá.
Gostaria de dois whiskies, por favor.
Ouvi um barulho.
Houve algum ruído? Estamos em perigo?
-Não, eu--
-Oh, que alívio.
Então, dois uísques?
Devo acordá-la?
Num casamento atencioso,
um bom parceiro bebe a bebida do outro
enquanto dorme.
Acho que ela vai tomar outro.
Eu também.
-Senhor, por favor!
-Devolva...!
Não! Senhor, vou perguntar mais uma vez.
-Devolva!
-Não, senhor, por favor!
-Ela roubou os meus desenhos.
-O que está a acontecer? Theo?
Ela roubou os meus desenhos
e depois deitou-os no lixo.
-Eu só estava a fazer o meu trabalho.
-O seu trabalho não é fazer desaparecer as coisas.
Jesus, Theo, quão bêbado estás?
O próprio Jesus estava bêbado, na verdade.
O quê?
Viu? Eu avisei-te.
Ah, graças a Deus. Tem um taser?
Como está a ressaca?
Distraindo-me da humilhação.
Desculpe por tudo isto.
Está tudo bem.
O jantar será só daqui a umas horas.
Ollie Dabbous viu o meu Instagram
e convidou-me para o seu evento pop-up
e o jantar só será servido às oito.
Oh não.
Eu adoraria que viesses.
Tu... tu vais, querido.
São muito divertidos,
por isso seria diversão, não trabalho.
Eu-- acho--
Acho que vou apenas, sabes...
...alcançar uma pontuação de golfe
com a qual não me importo realmente.
Olha, vai animar-te, diverte-te.
Vemo-nos no jantar.
Certo. Volto à hora do jantar.
Certo. Não nos vamos beijar mais logo hoje.
Isto é lindo demais.
Isso é incrível.
Sim, sim, sim.
Você construiu uns belos edifícios.
Bom para si.
Obrigado!
-Obrigada.
-Está bem, menina.
De acordo com!
Teónia.
Teodoro. Theo.
Olá.
A vida dá-nos alguns golpes.
As pessoas descem.
Uns levantam-se e outros não
e é aí que de repente se vai,
"Oh, merda. Tenho um daqueles
que não levantam."
Não, levanto-me pelos nossos filhos.
A meio da noite
e de manhã--
Não seja chata.
Foi apenas um comentário.
Vou ficar doente.
Lindo.
Enfim... não quero
fazer disto um acordo.
Mas estou farto de ter isto
a acontecer no fundo das nossas vidas.
Falhou, então supere isso
ou supere.
Certo, vou fazer isso.
Vou ficar aqui deitado.
Sim, faz isso.
Tentarei resistir
a deixar cair algo pesado em cima de ti.
Ivy, sua idiota teimosa.
Basta ir e pedir desculpas.
Idiota bêbado.
Jesus.
Quer dizer, é muita pressão
e um pouco irrealista
esperar que uma pessoa
articule perfeitamente os seus pensamentos
de forma comedida num longo casamento.
Pois... Isto é um "desculpe"?
Sim, e também uma reflexão filosófica.
Desculpe, não quero falar mais.
Parece maduro.
Estas crianças têm alguma roupa a sério?
Eu adoro.
Casa de sonho.
Obrigado.
Talvez devêssemos voltar.
Sempre tivemos essa intenção.
Sabe, vou voltar a trabalhar,
e pode voltar
a fazer o que sempre amou,
cozinhar para onze pessoas numa noite
e fumar charros à beira-mar.
Consegue um emprego?
Uau.
Digo isto de uma
forma neutra, procurando informação.
Bem, acho que terei de começar
por baixo novamente.
Sabes?
Não suporto pensar nisso,
mas vou, devo,
porque era isso que eu devia fazer.
A propósito, conheci alguém em Nova Iorque
que quer tornar-se sócio de capital
e abrir mais restaurantes
como o David Chang.
Sim.
Então, tu... tu não queres trocar de volta.
Como feminista, não posso.
E como alguém que adora o seu trabalho
e é viciado no culto público,
não posso.
Certo. Então eu preciso disto e tu precisas daquilo.
Então, alguém tem de se sacrificar
no altar do casamento, mas...
...quem vai ser?
A menos que--
Meu Deus,
adorou esta pausa significativa?
Eu não tinha a certeza se ias desistir.
Ia desistir?
-Eu--
-Pois não, é melhor não responder.
Assim, vi algo
que acho que nos pode ajudar.
Anda lá.
-Quase lá.
-Certo.
Ok.
Certo, pare por aqui.
Ok, olha.
Uau.
Quero que construa para nós
a casa mais incrível de sempre.
Aqui? Agora?
E a morte do meu ego e do meu trabalho de merda?
E a trabalhar lentamente
para ter a minha redenção?
Que tal mostrar ao mundo
que é um génio?
E você que eu não sou um falhado.
Nasceu para construir coisas.
Podemos pagar por isso?
Se eu fizer a minha expansão, podemos.
Ivy, esta é...
Pode falar. Acho que mereço.
Uau!
E devíamos poder
ver o mar o tempo todo.
Claro.
Um, dois, três, quatro.
Um, dois...
-Continue assim!
-...três, quatro.
De acordo com!
Uau!
-Eu--
-Isto vai ser incrível.
-É muito bonito, não é?
-Estás a brincar comigo?
Ivy devolveu-lhe as bolas.
Parece mesmo uma segunda oportunidade.
-Sim.
-Sabe, quando eu tinha 29 anos,
Foi-me diagnosticada
uma doença autoimune.
Sim. Foi horrível, eu... perdi a cabeça.
-Eu estava a agir sexualmente, foi...
-Querida, já falámos sobre isso.
As infeções crónicas por fungos não são
uma doença autoimune.
Bom, ainda doeu, Barr.
A questão, Theo, é essa.
Vai redefinir tudo, acertar em cheio
e viver feliz para sempre.
Só quero fazer algo
digno da Ivy, sabes,
para que ela saiba que não fui
um erro enorme.
-Certo.
-Que fofo.
Deixa-me dar-te um abraço. Vem cá.
Que coisa mais doce.
-Alguém precisa de um abraço.
-Obrigado.
Sim, isso... As coisas parecem estar
a sair do território dos abraços.
Estamos a abrir o casamento.
Isso ainda está em negociação,
seu idiota.
Querida?
Querida.
Acabei de chegar a casa.
Quando reabrimos em Chicago?
Tem uma ligação com eles às quatro.
Também vos envio
as contas da casa desta semana,
e se me for permitido fornecer
um comentário pessoal...
Porra, pá. Tem que controlar ele.
Mas quero que ele tenha a sua oportunidade.
Quer dizer...
-Oh, merda!
-Exatamente.
Vinte e oito mil por musgo irlandês, Theo?
Sim, é para o telhado do lado poente.
A América não tem musgo?
Bem, o verde do musgo irlandês
é algo digno de ser visto.
Olha, o verde é preciso
para pagar o musgo irlandês
também é algo para se ver.
Precisamos disso. É essencial para a visão.
Compreende
que não temos dinheiro ilimitado?
Já vos mostrei a
ideia da árvore dentro de uma redoma de vidro na cozinha?
Isso é maldade.
Oh meu Deus.
Idiota!
Hera...
De qual destas três peças é que...
gosta mais?
Devem ir atrás do...
fogão a lenha, então...
Eu adoro isso.
Mas são três.
Qual "isso"?
-Sim, vou enviá-los agora.
-Há três "issos"--
Nem sequer olhou para eles.
-O quê?
-E eu estou a tentar falar contigo
-e está a captar o ph--
-Olá.
Sim, acabei de dizer à Flora
que os números do orçamento estão prontos.
Ah, números orçamentais, sim.
-Já que estás a falar de números orçamentais...
-Ligo-te de volta.
...por favor, poderia acrescentar
que comprei uma mesa para nós?
de um mosteiro espanhol do século XV?
Na verdade, ele tem um punhal incrustado
da Inquisição Espanhola.
É caro, mas acho que é essencial.
Sinto que a aparência de...
Hera!
Só para verificar.
Jesus Cristo, Ivy.
Às vezes é uma criança.
Mãe? Pai?
Temos leite?
-Sim, querida, claro que temos leite.
-Sim. Claro, querida. Sim.
-Sim.
Sim.
E um, e um dois, e um três, quatro.
Olá!
Mãe?
Eu também vou.
Ok. Excelente.
Mãe, estamos a fazer dois intervalos de
velocidade.
Também, notícias.
Ontem tive a minha primeira menstruação.
Minha querida. Estava bem?
Eu estava de fato de banho branco
numa festa na piscina.
Foi mortificante.
As pessoas olhavam, eu chorei.
Porque é que não me ligou?
Liguei ao papá. Ele era o melhor.
O melhor.
Como sabia o que fazer?
Parentalidade intuitiva.
Ele pesquisou no Google.
Tudo bem, os dois. E vamos lá!
Não acredito nisso da menstruação dela.
Sim, foi intenso.
Estava um caco, coitada.
Gostava de ter estado lá.
Mas nunca é, pois não?
Cale a sua boca estúpida, estúpida.
Pai!
Você vem?
Sim.
-Olá, mãe.
-Olá querida.
Está lindo.
-Brilhante.
-Suor.
-O que estava a fazer?
-Escalada livre em cercas
para desenvolver os meus músculos dorsais
e o foco geral.
Fresco.
Está a evitar o papai?
Não, claro que não.
Estou apenas a ter um momento.
Vocês os dois precisam de ajuda.
Ridículo.
Hattie, está na hora da sua explosão de proteína.
Não lhe diga que estou...
Não lhe diga que estou aqui.
A mamã está aqui em baixo.
Traidor.
Desculpa.
Mas eu ainda te amo.
Também te amo.
Alguma vez sentiu como
se estivesse preso em alguma coisa?
Que criamos
isso excessivamente complicado,
uma máquina que gira sem parar
e da qual não conseguimos sair?
E se simplesmente largássemos tudo, pegássemos numa carrinha
e conduzíssemos pela América do Sul?
Sim, bem, teria
dificuldade em convencê-los.
Estão à procura de
bolsas de estudo em Miami.
Mas é isso que quero dizer. Têm 13 anos
e, de repente, querem sair de casa.
Eram seis, da última vez que vi.
Olha, só estás cansado.
Estamos na parte difícil.
Ótimo, porque se esta é a parte fácil,
sufoquem-me com uma almofada.
Vai fazer.
Disse um pouco rápido demais para o meu gosto.
...um completo idiota.
Uma vítima. Um perdedor. Um imbecil.
Número dez. "Theo. Que imbecil."
Não era essa a tarefa.
Vejo tanto ressentimento,
autojustiça, troça,
incapacidade de admitir erros.
Não creio que tenha capacidade
para resolver os seus problemas.
Tem mesmo permissão para dizer isso?
Isto parece pouco profissional.
Sim. Como negligência médica.
-O quê? Não...
-Esperamos um desconto considerável.
-Acabou o tempo.
-A sério?
-Bem, foi divertido enquanto durou.
-Foi muito divertido.
Ainda espero que o meu estacionamento
seja validado.
- Ultrajante.
- Fraude absoluta.
-Aliás, a sua lista foi a melhor.
-Obrigada, querida.
O seu foi o segundo melhor.
Podíamos ser mais gentis.
Eu poderia ser.
Eu também.
Vamos tentar.
Pai! Conseguimos entrar!
Miami! Nós os dois entramos!
-Conseguimos as nossas bolsas de estudo!
-Sim!
Meu pequeno génio. Sim. Sim!
Vamos comer panquecas
para celebrar. Conseguimos.
O trabalho continua.
Sim.
Já sinto a tua falta.
Pode vir, campeão.
-Xau.
-Xau, querida.
Amo-te.
-Ligaremos para vocês quando lá chegarmos.
-Sim, por favor.
- Certo.
- Sim, por favor.
Agora, não se esqueça de fazer
aquele regime de alongamentos que lhe disse
depois de sair do avião, por favor?
-Adeus.
-Amo-te. Amo-te.
-Xau, te amo.
Adeus.
Bem, graças a Deus que já se foram.
Theo, estou a brincar.
É a Hattie. Sim?
Esqueci-me, pode...
explicar-me outra vez a questão da nutrição?
Sim. Sim, nutrição, sim, claro.
Bem, sabe,
é um pouco como ser um coelho
num bufê em Las Vegas.
Quer ir
primeiro ao buffet de saladas, não é? Certo?
Sim e depois--
Por isso, pense como um coelho,
coma muitos vegetais e depois...
Assim, precisa de ter muito cuidado
com os seus picos de açúcar no sangue.
Assim, pode comer a sua proteína
e depois os seus hidratos de
como um camionista de cross-country.
Sim, Jane, vamos abrir outro restaurante.
Acende o lume, por favor, Hal.
E aumente o volume da música, cinco por cento.
Parece ótimo. Quer champanhe?
Não, obrigado, estava
a ficar com o meu negroni.
Acho que vou continuar com isto.
Um carro aproxima-se. Audi prateado.
Dois convidados.
Ainda é estranho como ele faz isso.
Obrigado, Hal.
Hal, queres um negroni?
Não tenho desejos nem necessidades.
Casa comigo.
Engraçado.
Uau, uau.
O musgo verde no telhado,
o impulso azul da casa
a encontrar o oceano bruto.
Quer dizer, adoro como a sala de estar
fornece este tipo de
centro gravitacional do conjunto.
Vocês estão a dizer palavras, mas sabem que
elas não significam nada, certo?
Tiveste uma hipótese de concretizar a tua visão, Theo,
e acertaste em cheio.
Nunca pensei que ver um homem branco
resgatar o seu poder pudesse ser tão comovente.
Como estás?
Tão bom.
A casa é apenas--
É... É tão bonito.
É um génio do caralho.
Porque é que este fogão é velho e meio mau?
Não é.
É o fogão original da Julia Child,
de França.
Comprei em leilão.
-Pare com isso.
-Eu sei.
É uma beleza frágil.
Uau. Isso é incrível.
- Júlia Criança.
-Sim.
Ela está morta, certo?
E o que é que foi meio maldoso?
Não. Provavelmente deve ir
e juntar-se aos outros,
porque estou a raspar funcho, e isso requer
um elevado grau de concentração
não para simplesmente rasgar os pulsos
na salada.
Nunca quis simplesmente deixar ir?
Bem, é por isso que os ingleses
inventaram a repressão dos sentimentos.
Está tão seco.
Só quando o meu marido olha para mim.
-Lá vai você outra vez.
-Ah, sim.
Feche os olhos. Feche os olhos.
Amo-te, querido.
Este seria um lugar agradável
para cometer suicídio.
Tão lindo.
Vou voltar para dentro.
Quero ver como a parede se afirma
com tanta clareza no espaço.
Eu também quero ver isso.
Bem, meu amigo, construiu
aquilo a que gosto de chamar uma casa muito adequada.
-Estou lisonjeado.
-Desculpe-me por falar assim.
O facto de que agora ficará triste
cada vez que entrar na sua própria casa
é suficiente para mim.
Isso já acontecia muito
antes de o construir.
Por falar nisso, como é a vida conjugal?
Está... está tudo bem.
Tão mau assim, né?
Eu esperava que a casa estivesse a curar-se
-à sua maneira discreta e adequada.
-Sim.
Quantos anos tem esse maldito fogão, Theo?
Basta ignorar o maldito fogão.
Parece um pouco passivo-agressivo, não?
Toda esta beleza, ela põe
lá o fogão daquela vadia da Julia Child?
Não, por vezes um fogão é apenas um fogão.
O fogão faz um barulho mau, O.
Está tudo bem.
Ei, querida, podes trazer-me um negroni?
Já tem um negroni.
Foi por isso que Deus me deu duas mãos.
Pensei que era para me dares
uma punheta enquanto saboreias um negroni.
Obviamente, estou a brincar.
Ela fica enjoada ao ver o
meu corpo nu.
Eu adoro-te pra caralho.
Barra.
Estas pessoas...
Espere... Certo, por favor, diga outra vez.
Todas as manhãs, pedia
um copo de whisky e quatro arenques fumados
-e seja cruel com a equipa.
-Oh, meu Deus, eu adoro.
O arenque fumado é um tipo de ato sexual?
Se é um parlamentar conservador, com certeza.
Mas não sei o que isso significa.
Quem se importa, Sal? Parece tão bom.
Durante todo este tempo,
ainda me estou a apaixonar por esse pequeno sotaque.
Faz algo com o meu...
Puta?
Desculpe, não ia dizer "vadia"?
Erro meu. Enfim...
Jantar! Vamos comer.
-Outro negroni?
-Não, obrigada, querida. Eu tenho um.
Era esse o meu ponto.
Muito subtil para alguém
que tomou quatro negronis.
Posso mostrar-vos o lindo
elefante de madeira na sala?
Adoro esta mesa. Quer dizer, qual é?
Sim. Século XV
de um mosteiro espanhol.
Aparentemente esta adaga foi utilizada
na Inquisição Espanhola.
Que giro é isso?
Provavelmente isto estava coberto
com sangue de um herege torturado?
Acorda radiante, Ivy?
Eu quero mesmo.
Temos muita sorte.
Tanta coisa pela qual estar grato.
Um brinde a esta casa incrível
e a ti, minha querida.
-Não, para si.
Não. Para si.
Vocês são tão fofinhos.
Como um saco de gatinhos.
Perto de um rio caudaloso.
Eu não entendo isso.
Obrigada, Ivy,
por tornares tudo isto possível.
Parece sarcástico,
mas realmente fala a sério.
Sim, é só o sotaque.
O sotaque é confuso.
Às vezes a Ivy zanga-se comigo
e eu nem consigo perceber.
Às vezes enfia-me o pau
Muito bem, agora o jantar está a ficar divertido.
Então, Ives, queres que
faça uma dose disto com a vieira?
Sim, é, hum, vodka japonesa
com infusão de estragão,
depois acrescenta um pouco de amargor.
Ivy gosta de deixar um pouco de si
em tudo o que faz.
Adoro estas brincadeiras divertidas que vocês fazem.
Devíamos tentar, Sally, vamos lá.
Ok.
Porque é que não tentas
não me foder no rabo?
enquanto me sufocas às vezes, seu merdas?
A sua vez.
Prostituta.
Esse tipo de coisas?
Isso é muito giro.
É isso que vocês estão a fazer, certo?
Eu não sou especialista.
Hera?
Veja, é por isso que não tenho amigos.
Sabe, precisa de colocar
aqui a Architectural Digest, certo?
Obrigada, Sally. Não tenho assim tanta certeza
se gosto da aprovação pública.
Já não.
Claro.
As crianças já estão fora
há algum tempo, certo?
Como tem sido?
Difícil? Brutal? Libertador?
Os seus filhos já estão na idade universitária?
Ah, não, não, não.
Simplesmente
são muito talentosos fisicamente,
e ganharam essas bolsas
para esta escola em Miami
para atletas de alto rendimento.
Aos 13.
- Incrível.
- Sim. É o sonho deles.
É mesmo?
Acho que sei como se sente,
porque quando contratamos aquela substituta,
e engravidou,
e depois comeu sushi de um aeroporto,
-e tivemos de a deixar ir.
-Aqui vamos nós.
Estava muito escuro. Apanhei herpes zoster.
Apanhei varíola dos macacos. Que tristeza que senti.
Sim, eu ainda é muito recente para mim.
Eu ouço-te, querido.
Então
já têm nove restaurantes?
Somos um império.
E ela ganhou o prémio James Beard...
-Sim.
-...que é como um Óscar da comida.
-É tudo verdade.
-Estou ciente da Barba.
Tivemos sorte.
Encontrámos um nicho no mercado.
Sofisticado, mas não intimidante.
Depois, atinge uma variedade
de grupos demográficos.
Queremos mudar-nos para o Sul.
Como a marcha de Sherman com babetes de lagosta.
Desculpe, querida, a atenção desviou-se de si
por um minuto?
Começou a murchar?
Acho que os convidados estão a murchar,
minha querida,
devido à natureza monótona
do seu narcisismo cáustico.
Estão a fazer isso de novo e eu adoro isso.
Ei, sua puta, enche o meu copo
da maneira que não consegues encher a minha cona
com o teu pau pequeno.
Uau.
Tudo bem, isto não parece brincadeira.
Isso parece-me maldoso.
Chora como um bebé, como fizeste
quando o nosso cão morreu, seu imbecil.
Que porra é esta?
Sou empata
e estou a ter dificuldades nesta mesa.
Não pode? Amy é alérgica à canábis.
Sou alérgico à Amy, literalmente.
Erupção cutânea no meu dedo.
Engraçado. Podemos ser simpáticos, por favor?
Está bêbado e está a ser um...
se tivesse que definir numa palavra,
um pouco chata.
Claro, querida.
Fizemos algo incrível aqui.
Vamos celebrar.
Alguma sobremesa?
Hal, toca Napalm Death.
Ivy, está um pouco barulhento.
É a casa.
Oh meu Deus.
Para ti. Para ti. Para ti.
Menina, porção dobrada.
Vou deixar algumas pausas longas
na conversa,
para que insira um pedido de desculpas.
Para quê, querida?
Você envergonhou-se.
Sinto muito que se sinta assim.
Eu fiz isto por ti, querido.
És um chato carente e terrível,
e criei uma distração
para que não pensassem mal de ti.
Vou inserir algumas pausas
para que me possa agradecer.
Não consegue simplesmente pedir desculpa, consegue?
Pois, eu disse.
Eu disse que lamento que se sinta assim.
Isso não é desculpa.
Bem, a frase
contém literalmente a palavra "desculpe".
Não se pode pedir desculpa com sentimento,
com reconhecimento pela dor causada
ou dano causado.
Jesus, eu não sou o Ian McKellen.
Sinto muito. Os meus mais profundos pêsames, senhor.
Sim, bem, estou tocado.
Já experimentou o bolo?
Ui, Theo, não é nada de mais.
Embebedei-me no jantar.
Roubaste-me os meus filhos,
e agora eles se foram.
Espera que eu fique feliz com isso?
Eu não roubei os nossos filhos.
Mas eu mencionei-os.
Ensinou-os a serem robôs suados.
Só podem falar de repetições
ou níveis de sódio ou alguma merda do género,
e agora já se foram.
Sim, bem, devia ter pensado
nisso quando ia trabalhar
construindo o seu maldito império,
ou seja, um santuário para si próprio.
Fiz isto para pagar por isso,
o seu santuário para si mesmo.
Era para ser nosso, mas tornou-se seu.
Isto é uma treta porque eu estava preparado
para trabalhar para subir novamente,
mas o senhor subornou-me com esta casa
para servir o espectáculo da Ivy.
E nem se consegue ver o que fiz
pelas crianças.
As consultas médicas, as
consultas com o dentista, com o dermatologista.
Quem foi ao dermatologista?
Porra! Sério?
Sim, não, eu-- lembro-me da coisa.
A coisa. Que coisa? Coisa de quem?
A coisa. A coisa
que estava relacionada com a pele...
De quem? Quem estava com ele, Ivy?
Quer dizer, são só dois.
Tem 50% de hipóteses.
Roy!
Receio que esteja fora do jogo, minha senhora.
Hattie, eczema gretado e a sangrar nos dedos dos pés.
Sim...
O que está a acontecer?
Perdeu o equilíbrio
no penhasco do ressentimento
como é que percebe que
não há base factual para tal?
O que quero dizer é que adoraria ter sido
eu a fazê-lo.
Sabe por que é que não consigo pedir desculpa?
Esclareça-me.
Porque precisa muito dele.
Precisa de desculpas, elogios, atenção,
broches e móveis italianos.
e musgo irlandês
no telhado!
És um poço sem fundo de necessidade!
Sim, bem, tem razão.
Eu sou?
Sim.
O que quer dizer com "tenho razão"?
Eu preciso de ligação.
E uma troca de intimidade
e a natureza falha
de quem sou validada
enquanto viajo por esta vida à espera
que uma pessoa me pudesse ver,
amar e abraçar.
Oh, eu vejo.
Tu és o filósofo sábio
e eu sou a vadia.
Exatamente. E estou fora.
O vencedor.
Theo, sinto muito.
Estou tão triste que me deixa vazio.
Sinto que perdi metade da vida deles.
E não sei o que fazer sem eles.
Eu só-- Acho que só quero que
me dês um abraço
ou algo patético do género.
Manhã.
Acho que vou dar uma corrida.
Merda.
Tu... Estás no lugar errado, amigo.
Está morto?
Espere aí.
Pare. Pode parar, por favor?
Por favor, por favor, pare, pare, pare.
Parar!
Boa corrida?
Sim.
Sim, tudo bem.
Vou só tomar banho.
Olá, Jane.
Ele fez o quê?
Salvou uma baleia?
Eu não estava sozinho.
Está a brincar comigo?
Está zangado porque odeia baleias?
Não me contou.
-Não.
-Porque não?
Você parecia ocupado.
Não jogue esta carta.
Perguntei como foi a sua corrida,
e disseste: "Está bem",
não: "Está bem, salvei uma baleia".
-Eu--
-Diz-me só porque é que não me contaste.
Não queria que estragasse tudo.
Como é que eu iria estragar isso?
Porque não se leva nada a sério,
e era sério.
E na verdade bastante espiritual.
Experimente. Eu posso ser profundamente espiritual.
Masturbo-me ouvindo meditações de Deepak Chopra.
-Acho que provou o meu ponto.
-Oh, por favor.
Sei que posso ser um pouco idiota,
mas dêem-me uma oportunidade.
Bem...
Tinha nas minhas mãos esta linda criatura,
e era como se estivéssemos a comunicar.
Enquanto estava na água
com a baleia,
rodeado por essas pessoas, e...
Parecia que tudo era um.
Nós, a baleia, o mar.
E algo aconteceu...
...bem no fundo do nosso ser.
E foi lindo.
E então eu ainda estava lá,
com água até à cintura,
observando-o nadar para longe.
E...
Comecei a chorar, só porque era...
Eu acabei de...
...estava feliz.
Você chorou? Que lindo.
E então esta questão surgiu dentro de mim.
O que foi? Isso é incrível.
Isto é tão você. É como o seu antigo eu.
Era: "Só tens uma vida.
Então por que raio estás com a Ivy?"
Jesus.
Não quero ser má.
Tenho tentado afastar isso,
porque não quero fazer a pergunta,
mas eu sei a resposta.
Eu tenho de ir.
Para algum lugar onde não esteja a falar.
Acabámos, Ivy.
Eu digo quando terminarmos.
Foda-se tu e a tua
amiga baleia suicida em busca de atenção.
Estou a falar a sério, terminamos.
Olhe para nós.
Ótimo. Terminamos.
Mas acabámos porque eu decidi!
Não você.
O senhor é...
O senhor é um bom advogado, certo?
Sim. Quer dizer, principalmente o imobiliário,
mas o divórcio é sobretudo sobre imóveis.
O quê, então você-- nunca fez isso?
Não exatamente, mas são praticamente
todos iguais. Relaxa.
-É um dia triste, pá.
-É.
Como é que você e a Amy fazem isso funcionar?
Não sei. Inércia.
O quê? Achei que vocês eram bons.
Não, estamos. Estamos bem.
É como quando éramos jovens,
era como se eu soubesse o que ela ia dizer
antes mesmo de ela o dizer.
E agora, às vezes, não sei
o que ela disse, mesmo depois de o dizer.
Certo.
Mas, sabe, eu amo-a.
Então, é isso.
Tudo bem. Vamos vencer.
Sim.
Não fale.
-Bruno, senta-te.
-Desculpa, o que se passa?
Leonor, não pode trazer o cão.
É o meu animal de apoio emocional.
É um cão perigoso.
Apenas quando sinto que estou ameaçado.
É uma tática idiota, e tu sabes disso.
Não é um cliché meio estranho???
Sabe,
aquela coisa do advogado de divórcio feroz.
Sim, mas só...
Ivy, é ele?
Sim, é ele. O meu nome é Theo.
Bem, isto é um comentário pessoal,
mas o facto de ela o ter deixado ter relações sexuais com ela
deve ser suficiente para ela
reclamar cada dólar.
-Uau.
-Jesus.
Certo, deixem-me esclarecer
antes que este idiota me mate de tédio.
Ela tem vivido e apoiado
este pedaço de merda que se alimenta mal,
carregando os seus fracassos sem fim
e carente, "mamã ajude-me"
angústia durante 15 anos.
Então concorde que se vai foder agora,
nunca mais te veremos,
e ela dar-te-á cem mil.
Ok...
A minha opinião é que se ocupássemos
25% dos restaurantes
e a casa, e estaremos bem?
Ok, olha, eu só quero a casa.
-Não fale.
-Não vai ficar com a casa.
Não fale. Ok, isto parece estar
na nossa cabeça, por isso vamos lá...
Ok, aguarde, o meu cliente desenhou e construiu
aquela casa premiada,
que a sua
cliente sociopata e prostituta agora reivindica como sua.
-Barry!
-Barry! Buraco de prostituta?
O quê? Achei que os advogados
estavam a ser maldosos.
Não é isso... Não?
Faz parte do teatro.
Por favor, não fale, é muito desmoralizante.
Vamos ser um pouco mais britânicos
sobre isto.
Educado, cortês, racional.
Sim, não é como se estivesse no nosso sangue
para saquear, assassinar e escravizar
outras culturas para conseguir o que queremos.
-Não fale.
Certo, queremos tudo. Fim.
Isto não é negociação.
Não, está a ganhar.
Cem mil, e sai daqui
com a cara ainda colada.
Certo, Bruno?
Não pode ficar com a casa, Ivy.
Eu desenhei-a. Eu construí-a.
É tudo o que eu quero.
Pode ter tudo. Tudo o resto.
Eu levo a casa.
Saímos daqui, com um aperto de mão firme,
-e seguir com as nossas vidas.
-Vamos aceitar.
-Não,
não?
Você quer o divórcio,
eu quero a casa.
Estamos a ganhar aqui.
Pega na empresa e compra uma casa nova.
Não.
Eu consigo ouvir o que eles estão a dizer.
Certo, ficamos com a casa também. Fim.
Não! Sem acordo.
Bruno, senta-te e fica quieto.
E daí? Não chegamos a lado nenhum.
Parece que sim.
Barry, tu e a Amy vão
ao Festival da Lua Cheia?
Sim, a Amy adora.
Eu também.
É um pouco de
bateria tribal demais para mim
porque tenho zumbidos,
mas estaremos lá.
-Ótimo.
-Desculpe, podemos concentrar-nos em nós, por favor?
Tudo bem. Bom. Sim.
Mas agora estou a falar como seu amigo.
Talvez seja melhor repensar isso, rapazes.
Quero dizer...
Sei que aconteceu muita coisa,
mas tu és ótimo.
E vocês são ótimos juntos.
Quer dizer, claro, alguns dias é horrível,
e quer-se esfolar o outro vivo,
mas alguns dias não, certo?
É bom ter alguém.
E o meu conselho seria...
tente concentrar-se nesses dias,
acene com a cabeça quando quiser abanar a cabeça
e diga apenas: "Que porra é esta?"
E pense sempre nas outras pessoas
quando fizer sexo.
Isso é padrão.
Você consegue.
Bem, isso foi adorável, Barry.
Ainda estamos a comprar a porra da casa.
Vamos, Ivy.
Ela é muito boa... em direito.
Vou despedaçá-lo
até que me implore para ficar com esta casa.
Bem, consigo suportar muita miséria.
Isso está provado.
Não faz ideia
de como fui gentil consigo, senhor.
Vou ficar com a casa, Ivy.
Eu desenhei-o e construí-o.
E eu paguei por isso.
-O que está a queimar?
-Os seus livros de receitas.
Esta é a primeira edição de 1907 do Escoffier,
um livro de receitas francês para idiotas.
Este já abordei em conhaque,
por isso acho que o termo correto é "flamb??."
Chamada recebida de Hattie e Roy.
-Você contou-lhes?
-Não tive coragem.
Nem eu.
Resposta.
Olá, mãe. Olá pai.
Olá!
Olá. Soubemos que se está a divorciar.
Como?
Instagram do Barry.
Estamos muito felizes por si.
-Tu...
-O quê?
Nós sonhamos com isso.
Só queríamos dizer
que admiramos a sua coragem
libertar um ao outro
da espiral mortal de pesadelo
que tem feito na última década.
Tenho de correr. Literalmente. 32 km.
-Amo-te! Tchau!
-Falo contigo.
O que é aquilo?
Estou a queimar o seu musgo verde.
Linda cor de fumo.
Não encontraria isso no musgo americano.
Olá, Hal. Toque polca no volume máximo
em loop na sala 14.
Sem substituição de Ivy.
Hal! Desligue isso!
-Tranque a porta do quarto 14.
-Hal! Desligue!
-Durante cinco horas.
-Theo!
Seu imbecil! Theo!
-Baixa o volume, Hal.
-Meu Deus!
Ivy, aqui está um negócio
a dar-me a casa.
Por favor, assine.
Volume completo, por favor, Hal.
-Desculpa, querida. Não te consigo ouvir.
-Vou cagar na tua almofada!
Foda-se!
-Amy?
-Olá. Está bem?
Barry estava preocupado que vocês estivessem
a tentar destruir-se um ao outro.
Apenas se necessário.
Espero que ela veja a razão
quando os ouvidos começarem a sangrar.
Preciso de verificar a sua energia. Com licença.
Desculpa.
Isso é muito sombrio, Theo. Muito sombrio.
Preciso disso, Amy. Vou comprar a casa.
Mas o que é uma casa comparada com a casa
que é o nosso corpo?
Talvez precise de conduzir até ao México
com um amigo.
E tomámos peiote. Bebemos tequila.
E nós esfregamos e esfregamos.
E depois temos taco após taco
após taco.
Muito quente.
Ok. Obrigado pela gentil oferta,
se a metáfora estiver confusa,
mas não vou sair de casa.
Ia mesmo simplesmente deixar o Barry?
Deixar o Barry? O quê? Não, não, não.
Procuro uma noite
estranha, ok?
Para que me possa esquecer que tenho 40 e tal anos
e que a minha cara está a derreter.
E os meus órgãos provavelmente estão a preparar
algo do Estágio IV enquanto falamos.
Mas eu sei quem quero que
me leve à quimioterapia
e este é o meu
grande, burro e estúpido marido, Barry.
De qualquer forma, telefone-me quando estiver racional.
Hal, é a Ivy.
Sim, Ivy.
Pode abrir o meu calendário, por favor?
Ah, merda.
Todos os nossos pedidos de peixe foram cancelados
para toda a rede em todo o país?
A minha agenda está em branco.
-Para hoje?
-Todos os dias.
Porque é que pedimos duas toneladas de Cheez Whiz
e quatro toneladas de marshmallow?
-Puta que pariu.
-É emocionante. Seja o que for.
Seu génio louco.
Ah, que bom. Você acordou.
Olha, eu tenho aprendido IA sozinho.
É você.
Deixe-me contar-lhe um segredo muito, muito engraçado.
Eu destruí deliberadamente o edifício.
Sim. Desenhei-o para se desmontar,
como se fosse Lego.
As pessoas precisam de aprender que nada é sólido.
Para além desta rocha.
Isto é... isto é um cachimbo de crack?
Isso chama-se deepfake. Não é divertido?
Também o fim da civilização ocidental.
Ivy, o que estás a fazer com...
É meu--
O seu telefone? Sim, bem temido.
Vou enviar isto
para todos os vossos clientes com a legenda:
"Fume a verdade, cabrões."
A não ser que me passe a casa agora.
Engraçado. Tu--
Muito lento!
Ah, merda.
Fica bonitinho quando é espancado.
Olá, como está? Coma mais.
Olá. Muito obrigada.
Que bom ver-te.
Olá Ivy.
Todos os invernos,
aparece uma verruga entre os dedos dos pés.
Fica delicioso quando ralado
no seu guisado.
Adicione o cogumelo simples.
Cogumelo-cogumelo-cogumelo-cogumelo!
Assina a porra dos papéis, Ivy,
ou isto nunca mais acaba.
Jesus, não!
E a pinta. Bem, ela é castanha.
-Toupeira está pronta.
-Não! Não está pronta. A toupeira está pronta.
-O que está a fazer?
-Quem comeu os cogumelos?
Toda a gente.
Não, não! De maneira nenhuma. Não coma.
Não, não. Dá-me isso!
Não, desculpe. Não coma isso!
Não, não, não, não.
Vista as suas roupas de volta!
Deixe de ser nojento!
Não coma isso, porra!
Não está a funcionar?
Restaurante fechado por ordem de saúde,
portanto folga à noite.
Vergonha.
Tu?
Fui despedido por todos os meus clientes.
Doce.
Isso parece ótimo.
Risotto de urtigas igual ao que
comemos naquele lugarzinho em Itália.
Aqui.
-Deslumbrante.
-Isso?
Floresta Negra de Dennings. Sim, pode.
Deixe-me projetar uma casa incrível para si
a muitos, muitos milhares de quilómetros daqui,
e depois dá-me a escritura
desta casa.
Podemos até fazer
uma despedida nostálgica e única.
Então admita que tivemos uma boa corrida
e depois caímos numa vala,
que nos desfigurou e matou o nosso amor.
Mas agora, estamos a entrar
numa nova fase.
Uma vida mais feliz.
O que tem aí? É isso...
Framboesas? Sim. Eu coloquei-as.
Mas o sabor das cerejas mascara bem,
mas, por outro lado,
tem um paladar notoriamente brilhante.
Putz. É alérgico, não é?
Não entre em pânico. Está tudo controlado, minha querida.
Eis a epinefrina
que é a solução para o seu problema.
-O que é que está...
-E aqui está um novo contrato,
transferindo a casa para mim.
Seu idiota. Não acredito...
Precisamos mesmo de estar separados.
Isto é insuportável.
É simples.
Assine isto. Eu apunhalo-te com isso.
-Seguimos com as nossas vidas.
-Nunca.
Acho mesmo que é
a melhor solução para nós.
Se morrer, herdarei a casa de qualquer maneira.
Portanto, de qualquer forma, é uma
situação vantajosa para mim.
Ivy. Nossa. Só assine o papel.
Não seja louco. Assine!
Graças a Deus.
Deixar-me-ia morrer.
Não. Eu sabia que ias assinar.
E eu agradeço-lhe.
-Quem?
-O quê?
Agradecer a quem?
Zendaya?
Sabes que eu nunca
te deixaria morrer, Ivy. Eu--
Se estiver à procura das bandeiras brancas,
acho que estão no vestiário.
Começo a achar que as coisas
estão a ficar um pouco fora de controlo.
-Achas?
-Só um instinto.
Guarde a arma, Ivy.
Precisas de ir embora, Theo.
Ou quê? Vai atirar em mim?
Bem, não se se for embora.
Tenho quase a certeza de
que nunca o carregamos de qualquer maneira...
-Tenho a certeza que sim.
-Meu Deus! Ivy!
-Vai-te embora, Theo!
-O que se tornou?
Quer dizer, olhe só para si!
Acha que eu não sei?
Tentar amar-te
deixou-me torto e distorcido
porque é uma
pessoa impossível!
Claro, tens uma arma
porque és muito imprudente, Ivy!
Foi isso que nos matou. O seu egoísmo.
Beber sem parar até tarde da noite
com os empregados de mesa.
Milhões de escolhas
que não eram nossas!
Eu devia estar aqui a
ver-te masturbar-te sobre azulejos franceses
enquanto melhora a sua autoimagem
reconstruir os nossos filhos
e esta porra de casa!
Você abandonou-me. Eu precisava de alguma coisa!
Nunca olhaste para mim, Theo.
Algumas noites esperava uma hora,
talvez duas, pensando:
"Será que ele vai olhar para mim?
Quer saber quem eu sou?"
Eu sabia quem eras.
Só não me importava mais com isso.
Eu nem o fiz,
mas pareceu-me que era o momento apropriado.
Merda!
Lembre-se, isto é um gatilho.
É muito perigoso!
Eu ia embora se fosse a ti, Theo.
Porra! Só me estás a deixar mais louco!
Ivy. Nós as duas já dissemos coisas
que não queríamos dizer.
-Eu quis dizer eles!
-Eu também quis dizer eles!
Meu Deus! Não se importa se eu estiver morto!
Tens uma arma, Ivy!
Tenho fruta e utensílios.
Sim, obrigado por me lembrares!
O fogão feio da Julia Child!
Não o fogão! Não isso! Não! Não isso!
Largue a arma!
Certo! Vai...
Hal, luzes apagadas.
Hal, acende.
Acertei! Acertei! Mirei e acertei!
Ivy, estás a ser ridícula.
Dê-me apenas a casa.
Fica com o negócio.
Ambos recebemos algo que amamos.
Eu deveria ser aquilo que tu amas.
Você estava.
Eras tudo para mim.
Você parou. Não deveria parar.
-Você parou.
-Parou primeiro!
-Eu nunca parei!
-Mentiroso!
Desacelerar!
-Hal, tranque a porta.
-Hal, destranque a porta.
-Destranque a porta!
Hal, tranque a porta.
Queria dizer o que acabou de dizer,
que nunca parou?
Ou apenas o facto de eu o estar a perseguir
com uma arma, certo?
Não. Não, eu quis dizer isso.
Porquê deixar-me então?
Porque me odiavas
e eu não conseguia suportar.
Eu não fiz.
Não parecia estar a sofrer o suficiente
pelo que nos aconteceu.
Eu era.
Eu sou.
É que...
É difícil demonstrar, percebe?
Difícil de ver.
Hal, destranque a porta.
A verdade é que duvido que
conseguisse viver sem ti.
E eu, tu.
Então, pacto de homicídio e suicídio?
Somos muito bons com as palavras.
E, no entanto, nunca conseguimos encontrar
aqueles de que precisávamos.
Fui descuidado consigo.
Estavas ferido e eu estava tão perdido
na minha própria dor que não consegui chegar até ti.
Eu fui cruel.
Eu pensava que éramos inexpugnáveis
​​e que tu eras a minha pessoa no mundo.
Eu sinto muito.
Ai, meu Deus.
Jesus mesmo.
Quer dizer, nós quase...
Eu sei.
Puta que pariu!
Se não jogasse como uma criança sem fôlego.
Ou dispara como uma toupeira confusa.
Não deixa de ser corajoso da sua parte aparecer
assim.
Queria tentar uma última vez.
É assustador o quão perto estivemos
de nos perdermos.
Que dia.
Que sorte a nossa.
Sempre fui.
Lembra-se quando nos conhecemos?
Bom dia.
Que a morte nos separe.
Hal... toca a nossa música e acende o fogo.